Ejercicio tipo parcial

Un ciclista es una clase abstracta
atributos:
    identificador (de tipo int)
    nombre del ciclista (de tipo str)
    tiempo acumulado de carrera (en minutos, con valor inicial cero). (int)
    Los atributos deben ser privados.

Un ciclista tiene un método abstracto imprimirTipo que devuelve un String.

Los ciclistas se clasifican de acuerdo con su especialidad (sus atributos deben ser privados y sus métodos protegidos).

Estas especialidades no son clases abstractas y heredan los siguientes aspectos de la clase Ciclista:

    un Velocista: tiene nuevos atributos como potencia promedio (en vatios) y velocidad promedio en sprint (Km/h) (ambos de tipo double).
    Un Esladcaor: tiene nuevos atributos como aceleración promedio en subida (m/s2) y grado de rampa soportada (grados) (ambos de tipo float).
    Un Contrarrelojista: tiene un nuevo atributo, velocidad máxima (km/h).

Definir clases y métodos para el ciclista y sus clases hijas para realizar las siguientes acciones:

1.Constructores para cada clase (deben llamar a los constructores de la clase padre en las clases donde se requiera). X

2.Métodos get y set para cada atributo de cada clase. X

3.Imprimir los datos de un ciclista. Debe invocar el método de la clase padre e imprimir los valores de los atributos propios. X

4.Método imprimirTipo que devuelve un String con el texto “Es un xxx”. Donde xxx es la clase a la que pertenece. X

--------------------------

La clase Equipo debe tener los siguientes métodos protegidos:

    Métodos get y set para cada atributo de la clase. X

    Añadir un ciclista a un equipo. X

    Imprimir los datos del equipo en pantalla. X

    Calcular el total de tiempos de los ciclistas del equipo (suma de los tiempos de carrera de sus ciclistas, su atributo estático). X

    Listar los nombres de todos los ciclistas que conforman el equipo. X

----------------------------

Dado un identificador de un ciclista por teclado, es necesario imprimir en pantalla los datos del ciclista. Si no existe, debe aparecer el mensaje correspondiente. ESTE NO SE COMO HACERLO

En una clase de prueba, en un método main se debe crear un equipo y agregar ciclistas de diferentes tipos. X

