Ejercicio Tipo parcial 2

Parte A
Se requiere un programa que modele una cuenta bancaria que posee los siguientes atributos:

Nombres del titular.
Apellidos del titular.
Número de la cuenta bancaria.
Tipo de cuenta: puede ser una cuenta de ahorros o una cuenta corriente.
Saldo de la cuenta.

Se debe definir un constructor que inicialice los atributos de la clase. Cuando se crea una cuenta bancaria, su saldo inicial tiene un valor de cero.

En una determinada cuenta bancaria se puede:

Imprimir por pantalla los valores de los atributos de una cuenta bancaria.

Consultar el saldo de una cuenta bancaria.

Consignar un determinado valor en la cuenta bancaria, actualizan­do el saldo correspondiente.

Retirar un determinado valor de la cuenta bancaria, actualizando el saldo correspondiente. Es necesario tener en cuenta que no se puede realizar el retiro si el valor solicitado supera el saldo actual de la cuenta.

Parte B
Agregar a la clase CuentaBancaria, un atributo que represente el porcentaje de interés mensual aplicado a la cuenta.

Agregar un método que calcule un nuevo saldo aplicando la tasa de interés correspondiente.

Parte C
Se requiere modificar el programa de la cuenta bancaria (ejercicio 2.5) para que realice las siguientes actividades:

Comparar saldos entre cuentas bancarias. La cuenta para comparar es un objeto que se envía como parámetro del método.
El método devuelve un valor booleano de verdadero si la cuenta actual es mayor o igual a la cuenta que se pasó como parámetro.

Transferir dinero de una cuenta bancaria a otra. El método debe re­cibir como parámetro la cuenta de destino y el valor a transferir.
El saldo de la cuenta actual debe disminuir el valor a transferir y el saldo de la cuenta destino debe aumentar.
El método debe reutilizar el mé­todo retirar para evaluar si la cantidad a transferir se encuentra en la cuenta de origen.




Agregar un atributo a la clase CuentaBancaria, que determine si la cuenta está activa (de tipo boolean).

Una cuenta está activa si tiene un saldo positivo. No se pueden realizar consignaciones a la cuenta si está inactiva.

Si al retirar dinero, el saldo de la cuenta es cero, la cuenta pasa a considerarse inactiva.
